Есть файл appsettings.json. В нем находятся настройки Backend-сервера. Необходимо сделать веб-интерфейс для редактирования настроек Backend-сервера. В реальности, сам веб-интерфейс будет открываться при обращении к определенному адресу Backend (например: /api/settings), и по отдельному адресу запрашивать настройки (/api/settings/get). В ответ на запрос будет возвращаться json-структура из файла appsettings.json. В самом файле есть краткие описания каждого поля – где-то строка, где-то выбор одного из многих или нескольких из многих.
Задача:
1.	Спроектировать и реализовать веб-интерфейс для каждого из полей в appsettings.json.
2.	При открытии веб-интерфейса сделать запрос-заглушку (GET) на /api/settings/get, по которому веб будет получать данные из appsettings.json (сейчас можно задать их получение константой). 
3.	Сделать кнопку-заглушку Сохранить, которая должна будет отправлять запрос (PUT) на /api/settings/save – с передачей в теле запроса отредактированных через сайт настроек.
4.	Сделать кнопку-заглушку Перезапустить сервис, которая должна будет отправлять (GET) запрос на /api/tech/restart.
5.	Для всех запросов-заглушек, разумеется будет использоваться начальная часть адреса - ip:port или же domain (к нему будут добавляться /api и роут на дальнейшие адреса) – должно быть задано отдельно константой в html-файле, чтобы можно было менять через блокнот.
6.	Над дизайном можно сильно не заморачиваться, но по возможности выдержать в стилистике material design, пример нашей основной страницы ниже:
 
Требования к выходным данным: Одностраничный сайт на HTML + CSS + JS.